Clássico das Montanhas e dos Mares:
Os
discos clássicos do Grande Oeste Selvagem
Existia um Reino das Mulheres.
Os Grandes Registos Tang sobre as
Regiões Ocidentais afirmam ainda
No Reino Oriental das Mulheres,
as mulheres sempre foram as governantes.
Os homens eram responsáveis ​​apenas pela
guerra e pela agricultura.
Mais tarde, não é claro
em que país ou época,
A família Rong migrou
e estabeleceu-se em Linji.
Afirmavam ser descendentes
do Reino das Mulheres.
Cultivavam plantações de chá
para prosperar a terra,
e também abriu rotas comerciais marítimas.
Há mais de 400 anos que
A sua riqueza ofuscava o reino,
e a sua influência
rivalizava com a dos senhores feudais.
Assim, ficaram conhecidos como
o Rei do Chá, a Família Rong.
Muitos homens talentosos, atraídos pela fama,
casaram com membros da família.
tornando-se um espetáculo notável
para a época.
Solta-me.
Não passas de um cão
da residência Rong.
O que estás a fazer?
[A filha mais velha da família Rong,
Rong Shanbao]
Senhorita Rong.
A culpa é daquela cabra!
Foi aquela vadia que me seduziu.
Foi ela que me tentou!
A culpa é toda dela.
Senhor Wang,
Ultrapassou os limites.
Senhorita Rong!
[Mordomo, Cheng Guanyu]
Cadela!
Sua vadia!
Por que razão me seduziu?
Senhorita Rong.
Esta vadia seduziu-me.
Fiquei cego.
Nunca mais me atreverei!
Por favor perdoe-me.
Sabes,
Sempre gostei de ti.
Afinal, tem talento para
a poesia e para a escrita,
inteligente, adaptável,
e atencioso.
Senhorita Rong.
Foram eles!
Eles incriminaram-me.
Querem ocupar o meu lugar!
Miss Rong,
Não podemos deixar que este assunto
arruine o afeto.
Partilhamos isso o tempo todo.
Expulsem-no da residência Rong.
Anda lá.
Não tenha medo.
Fazer,
A nossa família Rong tem mais de 300 membros.
plantações de chá desta escala.
no sul.
Os produtores de chá que apoiamos
são inúmeros.
Apenas esta plantação recém-inaugurada...
Todo o precioso chá transplantado para aqui.
Murcharia em 3 meses.
Isso dói-me muito.
Trouxe-o aqui especificamente
a um custo muito elevado.
de Yunnan,
para que pudesse cultivar pessoalmente o chá
da sua terra natal.
Estou a contar com você.
Senhorita Rong.
O Sr. Wang foi o escolhido para si.
Pela velha senhora.
Peço desculpa, estou livre.
Submeto-me ao seu juízo.
Ele tem um carácter duvidoso.
Não falemos dele.
Desde os tempos antigos que
as espadas refinadas são oferecidas como presente aos heróis.
A partir de agora, quem quiser,
ou qualquer tesouro que desejar,
Apenas me diga.
Cuide bem do meu chá por mim.
Eu concederei
Todos os seus desejos.
Estou disposto a servi-lo.
Eu faria tudo por ti.
Olha só.
O chá é a nossa essência vital.
Dentro de três anos,
Quero cada montanha árida aqui.
transformar-se num mar de chá.
[Glória]
[Três anos depois]
Tem cuidado.
Neve intensa está a caminho.
— Avó.
— Depressa.
Avó!
A senhora está bem?
Rápido, levante-se primeiro.
Aqui está você.
Obrigado.
Desculpa,
Como chegar à cidade de Linji?
Menina, isso ainda está muito longe de acontecer.
Parece que uma forte queda de neve está prestes a acontecer.
Não pode viajar agora.
Por que razão não o faz?
Venha à minha loja tomar uma chávena de chá quente.
E esperar até a tempestade passar?
Entre primeiro.
Está um frio de rachar aqui fora.
Você vai congelar
até à morte!
Obrigado.
[Casa de Chá do Zhang]
Ele é muito pesado.
[Lu Jianglai]
Diz-me.
Onde estão escondidas as mulheres raptadas?
Guarda Liu!
O Bandit está aqui!
Vai lá e apanha-o!
O bandido está aqui?
Quem se atreve?
causar problemas aqui?
Venha encarar-me!
Agente Liu.
Deve estar cansado
de patrulhar até tarde da noite.
Senhor Lu?
Senhor Lu,
Por que razão está aqui?
Vou fazer a visita incógnito esta noite.
Já identifiquei o suspeito.
No caso das mulheres desaparecidas
no condado de Chunning.
Prendam-no já!
Sim, senhor!
Prendam-no!
Regresse rapidamente ao escritório do condado.
e buscar a liteira oficial
para escoltar o Lorde Lu de volta.
Vamos.
Parabéns, meu Senhor.
Meu Senhor, o Senhor é tão sábio.
e ter visão de futuro.
Resolveu um caso tão importante
logo após ter assumido o cargo.
Uma promoção
está certamente a caminho!
A culpa é sobretudo minha.
Fui negligente na condução do caso.
obrigando-o
a correr esse risco sozinho.
Eu mereço mesmo dez mil mortes.
Peço o seu perdão.
Liu Ben!
Lidera os servidores públicos do condado,
alimentar-se das provisões do povo,
e, no entanto, ousam conspirar com malfeitores
E conspirar contra um oficial imperial?
Quantas vidas tem?
O que queres dizer?
Estava demasiado ansioso por mérito.
e, por descuido, caiu na
armadilha dos ladrões.
Foi por isso que perdeu a vida.
Se morresse,
o grande mérito
por resolver este importante caso.
assentaria bem em cima de mim.
De qualquer forma, tenho de te agradecer.
por me dar
essa fortuna colossal.
Homens!
Vamos despedir-nos do Lorde Lu
na sua viagem final.
Saudações, meu Senhor.
Quem te disse isso?
O nosso senhor arriscou a própria vida sozinho?
[Conselheiro Privado, Feng Zhusheng]
Derrubem-no.
Tem aqui mais um.
Leve-a de volta.
Meu senhor, estão aqui trancados.
São oficiais! Estamos salvos!
Ajude-nos!
Depressa. Vamos.
Vamos lá. Obrigado.
Estamos salvos.
Meu Senhor,
Muitas são raparigas de outros lugares,
a caminho das montanhas para colher chá.
Leve-os de volta ao escritório do condado
para os registar.
Em seguida, notifiquem as respetivas famílias.
para virem reivindicá-los e encerrar os casos.
Sim, senhor!
Vocês ouviram isso?
Lorde Lu está a mandar-te para casa.
Obrigado, meu Senhor!
Para aqueles que não têm família para reclamar os seus pertences,
Providencie
primeiro abrigo temporário no escritório do condado.
Quanto à mulher que
se ofereceu voluntariamente como isco esta noite,
recompense-a com cinco taéis de prata.
Sim, senhor!
Finalmente podemos ir para casa.
Sim, já podemos ir.
Vamos.
Tem cuidado.
Meu Senhor.
Outra adega foi descoberta.
Corpos mortos... empilhados até ao topo.
Lama de cadáver?
Pois... é lama de cadáver.
Envie imediatamente mais pessoal.
Reúnam todos os médicos legistas do concelho.
Vou interrogar durante toda a noite.
Sim, senhor!
Peço a Vossa Senhoria
que dispense os vossos acompanhantes.
Tenho assuntos confidenciais para relatar.
Vamos.
Tenho causado estragos em Chunning há 20 anos.
Todo o magistrado do condado
tratou-me
Com cortesia e respeito.
Senhor Lu,
perseverou durante dez anos de árduo estudo.
Para conquistar a sua patente e título.
Não foi fácil.
Aceite o meu conselho:
Não cave a sua própria sepultura.
e arruinar o seu futuro.
Solte-me agora.
Será mais conveniente para ambos.
Ele foi recomendado.
Pelo presidente da Câmara Xu de Linji.
Mas com cadáveres empilhados como montanhas,
Se eu te deixar ir,
Como me posso explicar ao monitor?
Isso é fácil.
Ele já te contou
que a minha irmã é do Lorde Xu
concubina mais amada.
Para ser sincero,
mesmo que me prenda,
Mais tarde terá de me libertar ileso.
E mandar-me de volta de qualquer maneira.
Porque não me libertam agora?
Mais tarde, conversarei
com o meu cunhado.
Senhor Xu.
Vou falar bem de si.
Reportando!
Como te atreves, Liu Ben!
Atreves-te a assassinar Lorde Lu!
-Meu Senhor!
Liu Ben pegou numa faca
com intenções maliciosas.
Felizmente, o Senhor Lu é abençoado.
e não caiu na sua armadilha.
Foi executado no local.
Estamos atrasados.
Sinto muito por te ter assustado.
Leve o corpo de volta para o escritório do condado.
Deixe-o exposto ao público durante 3 dias.
Quero todos no Condado de Chunning
para ver o destino daqueles
que conspiram com bandidos
e aproveitam-se do povo.
Sim, senhor!
Apressem-se e apoiem-no!
Bem feito para ele!
Retribuição instantânea!
[Residência Rong]
A culpa é toda do Lu.
Se ele não tivesse interferido,
Teria atraído
a cobra para fora do buraco,
e capturou o mentor
por trás do rapto
das raparigas que colhem chá nas montanhas.
Esta conivência entre funcionários públicos
e comerciantes tem uma longa história.
Se realmente conseguissem seguir
esse trilho.
e investigar mais a fundo,
Isso pode não ser mau.
para o povo.
Espreitem este
Lorde Lu, que chegou recentemente.
Ok.
Miss Rong,
as marcas das rodas a descer a montanha
havia sido adulterado.
Chegou a hora de acertar contas.
Viu direito? Ela voltou mesmo?
Por favor, apresse-se.
[Jovem Mestre da família Rong,
Rong Shanchang]
Senhorita Rong.
Já voltou?
Mas...
Será que esse dia ainda não chegou?
Tinha acabado de descer o Monte Guzhu.
quando me deparei com um deslizamento de terras.
Infelizmente, deparei-me então com bandidos
a assaltar pessoas.
Não só
roubaram as sementes de chá selvagem,
Também tentaram raptar
e vender as minhas empregadas domésticas.
Então não sabe?
Deparou-se com um deslizamento de terra no caminho?
Como é que também se pôde ter deparado com bandidos?
Magoou-se?
Irmã.
Era o Jovem Mestre.
que desviou prata da conta.
Temendo que a verdade viesse ao de cima
durante a auditoria em 7 dias,
e ouvir isso
Tinha entrado no Monte Guzhu
para procurar plantas de chá selvagens,
Ele planeou atrasar-te.
alguns dias na estrada,
Assim, teria tempo
para compensar a perda noutro local.
Mas... só se atreveu a
mexer nos rastos das rodas!
Seu patife!
Quem te mandou incriminar-me?
Faria mal à minha irmã mais velha?
Menina Rong, por favor, veja com atenção!
A menina Rong é sábia.
Tentámos mesmo dissuadi-lo!
Mas o jovem mestre não o ouviu.
Sim. Sim.
Como ousaríamos matar pessoas?
Cala-te!
Levantar-se!
Sou o filho mais velho do ramo principal.
Vamos.
Quem se atreve a tocar-me?
Experimente.
Pode ir embora agora.
Minha querida irmã,
São apenas alguns
cães humildes que morreram.
Amanhã,
Vou arranjar-te umas melhores.
Ok?
Tratou a vida humana
como erva sem valor,
Por ser tão cruel.
Apenas alguns criados.
Estava cego pelo lucro e era insaciável,
Tramando contra os superiores,
sem demonstrar respeito pelos mais velhos.
Que injustiça!
Juro pelos céus,
Apenas alterei os rastos das rodas!
Que deslizamento de terras e bandidos...
Mesmo que me emprestasse
cem vezes mais coragem,
Eu não teria coragem!
Devia considerar-se sortudo
por ter mexido apenas nos rastos das rodas.
De outro modo,
No próximo ano, nesta mesma altura,
as ervas daninhas estarão sobre o seu túmulo.
pode ter 90 centímetros de altura.
Ajoelhe-se à porta do salão ancestral
durante 7 dias.
Ninguém lhe deve trazer comida.
Meu querido irmão, levante-se, por favor.
O chão está frio.
Toda a gente me despreza!
Sabes da minha sorte nesta vida.
nunca foi bom...
Não volte a dizer isso.
Embora sejamos família,
Existe proximidade e distância.
[A terceira filha da família Rong,
Rong Yun'e]
Ninguém se compara a ele.
que é a menina dos olhos da avó.
Só depois de o pai ter implorado repetidamente
Poderíamos segui-la?
ao utilizar
o caractere do nome geracional.
Ela é a lua nas nuvens.
Mas você é a lama debaixo dos seus pés.
Tenha paciência.
Cobarde!
A chuva nas bananeiras da beira do telhado
não o vai matar.
Todos vocês têm medo dela.
Mas não sou.
Cedo ou tarde...
Saudações, Sra. Yan.
Lady Rong já deu a ordem:
O estado da Srta. Rong é elevado.
Qualquer pessoa que se atreva a
desafiar a sua autoridade,
desconsiderando a hierarquia e o decoro,
[Mordomo, Yan Jingyi]
será expulso da família Rong.
A vida ou a morte deles
já não serão a nossa preocupação.
Quanto aos que estão neste pátio
que planeiam condutas impróprias
ou que têm conhecimento das mesmas, mas não as denunciam,
Dê-lhes 80 golpes fortes.
Em seguida, entregue-os
no escritório do condado.
Quanto a si, jovem mestre,
Já que a srta. Rong já
decidiu o seu castigo,
Pode simplesmente ir ajoelhar-se.
Você mesmo, do lado de fora do salão ancestral.
[Gabinete do Governador]
Um mero magistrado de condado
Tem coragem para executar o irmão da minha mulher?
Sua Excelência,
Deve defender a justiça por mim!
Excelentíssimo Senhor Juiz, sou
o Magistrado de Chunning.
Lu Jianglai, por favor, conceda-lhe uma audiência agora.
[Governador, Jiang Yiqian]
Saudações, Sua Excelência.
Senhor Xu, o senhor também está aqui.
[Presidente da Câmara, Xu Song]
Você já
Recebeu a carta tão cedo?
A culpa é toda daquele maldito Liu Ben!
Tendo recebido a sua
grande amabilidade e favor,
Deveria ter sido
diligente e consciencioso.
Empenhado no cumprimento das suas obrigações.
No entanto, traiu essa bondade.
Esqueceram-se da rectidão,
agiram de forma descontrolada e irracional,
e caluniaram-te, chamando-te
chefe dos bandidos!
Ele também disse...
O que é que ele disse?
Não me atrevo a dizê-lo.
Diz-me.
Ele disse no ano passado,
Ele apresentou-te um par de
potes de grilo de valor inestimável,
30 jarras de vinho Huadiao,
10 quilos de chá Longjing.
Para o aniversário da sua concubina,
Deu 500 taéis em prata.
e enviaram-lhe uma companhia de teatro
durante 3 dias.
Bobagem!
Sim.
Eu também o repreendi com raiva:
"O Lorde Xu possui um carácter nobre."
e é extremamente rigoroso com
os seus subordinados."
Na última vez que visitei a residência dos Xu,
Nem sequer aceitou
presentes no valor de um único tael.
ou dicas do porteiro!
Como poderia
cobiçar as suas insignificantes oferendas?
Mas ele, pelo contrário,
Começou a gritar ainda mais alto!
Disse que metade da aldeia de Liujia
Trabalha no escritório do condado,
todos dependendo de
As inúmeras promoções e o apoio do Lord Xu!
Ele também disse...
você tinha-se encantado
para a filha do censor reformado Fang
e queria raptá-la
para que fosse sua concubina!
Bobagem!
Eu estava a agir com extrema urgência.
Agradecemos as suas preocupações.
Temia que, em tribunal aberto,
as suas palavras obscenas...
difamaria a sua
reputação ilibada.
Assim que se tornou público,
Onde restaria a dignidade oficial?
Por isso, foi um último recurso.
para o executar ali mesmo.
Tenho a certeza que me perdoará.
Tu...
Eu fui insolente.
Peço perdão a Vossa Excelência.
Voltarei imediatamente
e investigarei minuciosamente.
Se realmente existe alguém a espalhar boatos
e confundindo o público,
Com certeza
Desmembrem-no vivo!
Tudo bem.
Eu sei.
Pode ir.
Vou-me retirar.
Sua Excelência,
Loja de Chá Zhang
já revelou inúmeros esqueletos.
Sem punições severas,
será difícil aplacar a indignação pública.
Acho que...
Não é por isso
Chamei por ti.
Esta gravata Chunhua Ge...
Já o examinei muitas vezes.
Eu realmente
Não consigo parar de ler.
Mas agora,
Devo devolvê-lo ao dono.
[Volume VIII do Chunhua Ge Tie]
Devolva-o.
Isto é apenas uma cópia.
Fi-lo por impulso,
praticando as minhas habilidades.
Receio que faça as pessoas rir.
O prazer é meu
que Vossa Excelência
se digne guardá-lo para seu próprio deleite.
Sério? Eu não contei.
Isto é uma cópia.
Não consegui perceber nada.
A geração mais nova é formidável,
verdadeiramente formidável.
No entanto, como funcionário público,
Também deve se lembrar
Um velho ditado no meio oficial:
Para aqueles
que não desejam grandes trevas,
Não devem ser teimosamente eretos."
Todos serão sucessores de alguém.
E todos nós
fomos antecessores de alguém.
Ao fazer as coisas,
deixe sempre uma margem de erro.
e seja mais atento à dignidade
dos superiores e colegas.
Como diz o ditado,
"Harmonia em todos os sentidos, todos em unidade,"
Assim, todos poderão realizar bem o seu trabalho.
Obrigado pelas instruções,
Sua Excelência.
Com certeza guardarei isso no meu coração.
[Gabinete do Governador]
Meu Senhor,
Para onde vamos agora?
De regresso à residência.
Que raposa velha.
Confiando no Ministro Xu
na capital
como seu examinador,
e o Imperador favorecendo os seus escritos,
quão arrogante e presunçosamente
Ele atuou!
Ele ignora-me completamente.
Um macaco enviado da capital
ainda não consegue saltar
da palma da mão de
a sua mão.
Não o fez recentemente?
estava perturbado pelo
antigo caso da família Wei,
Procuram-se, com urgência, funcionários competentes.
Como lidar com isso?
Bem, então,
É o candidato perfeito
que pode imaginar.
Levante o sedan!
[Senhora Rong]
[Prima da família Rong,
Shen Xiangling]
Com pele morena clara
e sobrancelhas curtas,
Como se atreve
a apresentar-se aqui para se candidatar!
Verdadeiramente ridículo!
A menina Rong está de volta.
Saudações, Srta. Rong.
Muito bem, já os vimos.
Podem ir todos embora.
Bao, venha cá.
As irmãs divertiram-se juntas
, mas não me ligaram?
Yunxi receava
que não chegasse a tempo.
Então ela disse
que primeiro lhe faria uma triagem.
[A segunda filha da família Rong,
Rong Yunxi]
Que fragrância de chá rica e suave.
[A quinta filha da família Rong,
Rong Yunshu]
Obrigado, Yunxi.
Que pena.
A qualidade daqueles agora mesmo
Tudo estava irremediavelmente perdido.
Verdadeiramente um desperdício de esforço.
Cada família enviou candidatos.
Chegarão a Linji em alguns dias.
Não há pressa para tomar uma decisão.
Como foi a sua viagem?
Obrigada pela sua preocupação, avó.
Encontrámos um deslizamento de terra
no caminho de regresso.
e perdeu dois guardas.
Mesmo?
A menina Rong disse
o melhor chá Zisun
Fica no Monte Guzhu.
Ela também referiu
que no fundo da floresta,
Existem
árvores-mãe selvagens de chá com cem anos de idade.
A avó tinha grandes expectativas
em relação à sua viagem.
Ela estava a contar-nos isso agora mesmo.
Como ela esperava pelo seu regresso em breve,
Desejando felicidades aos convidados
na festa do chá de Ano Novo.
a gosto
o chá selvagem Zisun.
O que devemos fazer agora?
Yunshu.
A coisa mais importante
A Srta. O Rong está em segurança para regressar?
A família do falecido e dos feridos
também deve ser devidamente consolado.
Com o aproximar do Ano Novo,
Devemos evitar quaisquer incidentes.
Não admira que todos te elogiem
pela tua virtude.
Realmente habituado a ser a pessoa boa,
Por ser tão atencioso.
Não havia comparação possível.
Mas o Monte Guzhu
sempre foi um lugar pacífico.
Quem sabe se alguém
rastrearam secretamente os seus movimentos,
Ter como alvo intencional a família Rong?
Na minha opinião,
É importante confortar as famílias
dos falecidos.
mas descobrir a origem deste problema
é o mais crucial.
Exatamente!
Aquele caminho na montanha não desabou.
mais cedo ou mais tarde,
mas assim que a carruagem de Shanbao passou,
Com um estrondo, desabou.
É preciso ter cuidado.
É melhor ir ao templo.
Para mudar a sua sorte.
[A quarta filha da família Rong, Rong Yunyin]
Saudações, avó.
Prazer em conhecer-te.
Não admira que a empregada se estivesse a abanar.
Parecia familiar antes.
Então foi você que
se vestiu assim de propósito?
Para pregar uma partida.
Só você poderia pensar nisso.
Fazendo-os beber chá escaldante mais cedo
Essa ideia também foi sua, não foi?
Avó.
Eu só quero
Partilhe o fardo de Shanbao
com medo que alguém
possa passar despercebido.
Você, sempre a pregar partidas às pessoas.
O que posso fazer contigo?
Avó.
O chá escaldante é muito problemático.
Yunxi
insistiu em
secá-lo ela própria sobre brasas de carvão.
e ficou com uma enorme cicatriz na mão direita.
Embora não pudesse ajudar muito,
servir chá pessoalmente
É a minha forma de demonstrar piedade filial.
A sua mão está escaldada?
Não é nada de grave.
Yunyin, jovem, mas astuta,
Adora gabar-se.
Não diga disparates
na frente da avó.
Avó,
Acha que as minhas habilidades em preparar chá são boas?
estão à altura?
Durante a nova época de colheita do chá
deste ano,
Deixe-me ir também à plantação de chá.
Tudo bem?
Por favor?
Tudo bem.
O Lapsang Souchong é difícil de encontrar.
Para realçar a sua fragrância,
não basta apenas praticar diligentemente
mas também ter a bênção do céu.
Utilizando folhas de chá colhidas num dia chuvoso,
Até o chá mais aromático
conservará a sua adstringência.
Que pena.
Xiuqiong, entre.
Nesta viagem ao Monte Guzhu,
Tive a sorte de encontrar 6 metros de chá selvagem.
num vale remoto.
Eu também recebi um pacote de
o melhor chá selvagem Zisun
dos aldeões da montanha,
mantido junto ao meu corpo, dentro da minha roupa.
Tenho a sorte
de não ter falhado a minha missão.
Chá excelente.
Yunyin,
apanhe as restantes folhas de chá.
mais tarde, irei para o meu quarto.
Vamos ver como lidar com eles.
Como lidar com eles?
Só nos resta descartá-los.
Não somos como alguém,
nascido com um 'osso de chá',
capaz de identificar centenas de chás,
até ressuscitar
árvores de chá murchas.
Também podem distinguir
Classificação das folhas de chá de boa qualidade.
É melhor poupar o esforço.
O que é que está a falar?
Shanbao é o seu irmão/irmã,
que escapou à morte por pouco para regressar.
Em vez de dizer algumas palavras de conforto,
Está a fazer insinuações.
com observações incisivas.
Ela devia-te algo numa vida passada?
Xiangling, nasceu com seis dedos?
Porque é que se está a intrometer nos
assuntos dos outros?
A nossa família Rong não presta serviços.
legumes em conserva diariamente.
Porquê intrometer-se ao abrir a boca?
Yunxi.
Tenho um pouco de chá Mengding Ganlu
A avó recompensou-me com.
Venha tomar um chá a minha casa.
Vamos.
Miss Rong, Miss Shen...
EU...
Yunshu, vá descansar cedo.
Sim.
Nascido da mesma mãe que tu,
mas ficando do lado da
o segundo e o terceiro ramos,
constantemente a sabotar-te
para agradar a pessoas de fora.
Completamente possuído.
Ainda não se importa comigo?
Vamos.
Vou contar-lhe a minha viagem.
Não há tempo para isso agora.
Adivinha porquê?
aqueles guardas que pareciam deuses da porta
Ficou a noite toda?
Senhora.
As pessoas que rodeiam o Jovem Mestre
foram rigorosamente investigadas.
O deslizamento de terras...
Ele...
Não possui essa capacidade.
Os rastos de rodas partidos foram feitos pelo homem.
e o deslizamento de terras foi um acidente.
Mas quanto ao bando de bandidos,
Devemos continuar a investigar?
Não importa quem o fez.
O que importa é
Vamos ver como ela lida com isso.
Em momentos de crise e perigo,
Saber adaptar-se às circunstâncias
e atrair o inimigo.
Isto demonstra que os meus anos de ensino
não foram em vão.
Mas como diz o velho ditado,
"A bondade não comanda os soldados".
Para se tornar o chefe da família Rong,
Ela ainda tem muito para aprender.
Menina, tenha cuidado.
Está chateado(a),
Porquê descarregar essa
raiva em Yunshu com tamanha intensidade?
Não culpe o Yunyin.
Foi negligência minha.
sem se aperceberem que as folhas de chá eram de fraca qualidade.
De qualquer forma, as que foram colhidas pela chuva
são fáceis de identificar.
Como é que isso pode ser culpa sua?
Ainda é porque a minha visão não é boa,
Só posso confiar no
olfato e no tato para saber.
Isso acabou por atrasar os assuntos de Yunxi.
Não é Rong Shanbao
Basta um cheiro
para distinguir o bom do mau?
Seu pequeno cego,
Agora a coisa está a ficar delicada!
Afinal,
Tudo isto porque aquela quadrilha de ladrões
era demasiado gananciosa.
Fizemos com que tentassem roubar as sementes de chá.
para fazer Rong Shanbao perder prestígio.
Quem diria que, depois de levar tanto ouro,
Ainda não estavam satisfeitos.
ousando matar e saquear,
provocando um desastre tão grande!
Cala-te!
Não acabamos de conseguir?
Para encobrir isso?
Não mencione mais este assunto.
Cada família
enviou
horóscopos de casamento.
Yunxi, dê uma vista de olhos rápida,
Escolha uma boa opção logo no início.
Yunyin, não se esqueça
O melhor
está certamente reservado.
Por avó para Shanbao.
Desde tempos remotos que os homens morrem por riqueza.
E os pássaros morrem para servir de alimento.
A família Rong
deseja o herdeiro mais excelente;
outros, da mesma forma,
Venha pelos benefícios.
No fim,
O que disputam não são as belezas,
mas as montanhas de chá e os mares prateados,
e ainda o Rei do Chá, a Família Rong.
[Governo do Condado de Chunning]
Oh não!
Aquela canção do Xu
Na verdade, quer matar-te!
É apenas um caso de homicídio da esposa.
Como pode colocar a minha vida em risco?
Não tem noção da gravidade deste caso.
Acabei de verificar os ficheiros antigos.
Wei Kejian e a sua esposa, Madame Yang,
sempre estiveram em desacordo.
No décimo quinto dia do primeiro mês lunar,
Os dois discutiram.
O que fazer?
A senhora Yang saiu de casa furiosa.
Wei Kejian procurou em vão.
e acusou a família Yang
de esconder a sua mulher.
A família Yang contra-acusou Wei Kejian
de espancar a sua mulher até à morte.
São eles!
Esconderam a minha esposa!
Sem que o corpo da senhora Yang tenha sido encontrado,
Wei Kejian foi absolvido e libertado.
Mas as famílias Wei e Yang
Tornaram-se inimigos.
Os membros dos clãs tiveram vários confrontos armados.
com muitas vítimas.
Em março do ano seguinte,
Quando um mendigo
estava a escavar em busca de batatas-doces,
Desenterrou um corpo não identificado.
Verificado pelo médico legista
através do método de "gotejamento ósseo".
e identificado pela família Yang
através de pertences pessoais,
Era de facto o esqueleto.
da senhora Yang,
desaparecida há um ano.
Fui injustiçado(a)!
Wei Kejian foi detido.
Deveria ter terminado aí.
Por que razão posteriormente este se tornou um caso duvidoso?
O problema residia no
juiz presidente.
Na altura, Fan Wende.
Devido a chuvas fortes repentinas,
ocupados a reparar casas que desabaram,
Atrasou a autópsia em três dias.
O primeiro exame indicou que era do sexo feminino;
outro funcionário foi encaminhado para reexame.
Na verdade, disse que era um homem.
Nem os ossos conseguiram determinar o sexo?
Não havia ossos.
Dias de chuva intensa levaram tudo.
deixando apenas alguns
Fragmentos ósseos incompletos.
Além de joias e pertences antigos,
Não havia outras provas.
A família Wei foi à falência
devido ao processo judicial.
Wei Kejian chegou mesmo a enlouquecer na prisão.
Os membros do clã Wei continuaram a apelar,
Gritos de injustiça que duram anos.
Sua Majestade emitiu um decreto para um novo julgamento.
No entanto, as autoridades responsáveis ​​pelo novo julgamento
Na melhor das hipóteses, perderam os seus postos.
Na pior das hipóteses, pagaram com
as suas vidas e fortunas.
Vários deles permanecem presos até hoje.
[Injustiça]
Todos no meio oficial evitam isso.
Presidente da Câmara Xu
Está claramente a usar o cargo público
para vingança pessoal!
Amanhã de manhã,
Convoque todos os envolvidos para comparecerem em tribunal.
Eu interrogá-los-ei pessoalmente.
Não é possível.
A família Wei insiste
que no dia do incidente,
A senhora Yang assistiu a um banquete
na casa da família Rong.
Para celebrar o aniversário da Senhora Rong.
Ela apreciou lanternas e vinho
até à noite, antes de regressar.
Disseram também que ela fingiu
comparecer ao banquete, mas na verdade fugiu.
Mais tarde, ela desapareceu sem deixar rasto.
Ela deve ter ido para a casa da família Rong.
De seguida, convoca a família Rong
para interrogatório!
É a
família número um no ramo do chá em Jiangnan.
O Rei do Chá, família Rong.
Como pode o governo convocá-los com tanta facilidade?
Agiremos em ambas as frentes.
Envie alguém para Suzhou durante a noite.
convidar o médico legista Chen.
Trabalhou no Ministério da Justiça
durante 60 anos.
Mesmo que sejam apenas alguns fragmentos ósseos,
Ele pode examiná-los.
Aceite também o meu cartão de visita.
Convide também Lady Rong.
Se ela não quiser vir,
então tragam-na à força.
[Chá Zisun]
A avó tinha grandes expectativas
em relação à sua viagem.
Ela esperava o seu regresso em breve.
Desejando felicidades aos convidados
na festa do chá de Ano Novo.
a gosto
o chá selvagem Zisun.
Chá Zisun,
Tem origem no
Monte Guzhu em Changxing, Zhejiang.
Descoberto na Dinastia Tang
pelo sábio do chá Lu Yu.
e recomendado como chá de homenagem,
Foi apresentado como tributo
durante quase 1.000 anos.
Porque a sua cor é roxa
e o seu formato faz lembrar rebentos de bambu,
O seu nome é Chá Zisun.
Lu Yu escreveu em O Clássico do Chá:
"O roxo é superior, o verde é secundário;
O rebento é superior, o botão é secundário."
Classificou-o como chá de primeira qualidade.
dando-lhe um estudo e registos detalhados.
Figuras literárias como Du Mu, Bai Juyi
e Su Shi
elogiava-o frequentemente em poemas e escritos,
Deixando um legado para a eternidade.
Preparação de chá Zisun
com água da nascente Jinsha
do Monte Guzhu
resulta numa cor verde esmeralda e
fragrância de orquídea.
Sabor adocicado,
refrescante na boca, com um paladar rico.
Uma chávena de chá Zisun
Ainda conserva a fragrância
de mil anos.
A sua técnica de produção
é património cultural imaterial da UNESCO.
e um componente importante da
Técnicas tradicionais chinesas de preparação de chá
e costumes relacionados.